(拍摄三天前)
(自己向FALENO\N的HP联络的樱小姐)
(很好奇她平时是怎么工作\N的所以来到她工作的地方)
让你久等了\N樱小姐真对不起
没问题吗 没有
偷偷溜出来了\N没问题吗?那先到这里
真是不好意思
确实就在这附近吗?
是的现在刚好是时间\N(幼教 樱小姐23岁)
大家都在睡午觉
真辛苦啊
暂时就偷偷溜出来了\N真的没事吗?
这不是玩真的吗?
当然是真的
勉强你真是不好意思
没事没事
我只是在想你做幼教\N时是穿什么样的衣服
真是的 就是这样
真不错给我们看看
这很脏的
现在基本上已经快3点了
现在睡午觉吗?是的
是的大概会在6点左右结束\N是的
然后就起来\N是的大家就起来
工作很辛苦呢
真不好意思突然就\N抬一个摄像机过来
我觉得你一开始知道有摄像\N是的
打扮的很漂亮像这样\N的拍摄真的没关系吗?
长得像你这么可爱\N真的没关系吗?
没关系的
没有你说的那么好看
正式拍摄是在本周末 是的
之后我们会把详\N细信息发送给你
然后就请穿的普通一点
穿平常的衣服就行吧\N是的平常的衣服就行
我们这边也会准备化妆师\N是的
我觉得是没有什么问题的
今天能见到你真是太好了\N不好意思还专程到这里来
没事的
好害羞
害羞吧没事的这里\N没有你认识的人
还是会有危险的
那我知道了
那我之后还会再联络你
那打扰了那我之后再会联络你
(FALENO出品)
(拍摄当天)
早上好 早上好
很紧张吗?
有紧张
樱小姐今天终于是要拍摄了
这里有摄像头
现在已经开始拍摄了
是的
工作室感觉怎么样?
第1次来这里这里还蛮干净的
那么今天你就是\N穿普通衣服来了
这也是我们要求的
今天你就是穿普通\N衣服这样的围裙来了
是的
平时就是这么穿的
这也很常见的
平时会在裙子外\N面套上围裙吗?
这是为了在工作的\N时候比较方便活动
所以就会这样的穿裙子
平时是不会的
可以请你站起来吗?好的
平常的服装看起来很时髦呢
真的吗?
以我个入来说这样的\N穿着很符合我口味
真是让人受不了
平常就是这样穿的
是的
上班的时候果然\N还是要穿成这样
是的 和平时不一样的
请坐在这里
那么就在前几天
我道特意去了你工作的地方
进行了一番拍摄
当时没有问题吧?
是的我很快就回去了
是的呢 大家会起来的
当时你给人的\N感觉也是非常漂亮
这次重新请你穿了这样的服装
真的是很漂亮我\N觉得你真的很不错
这样我很不好意思
这也是看到的人都会这样想
是的
会想你为什么想来拍AV?
实际上
我的职业是幼教
不过在周末的时候\N会有兴趣做角色扮演
在那种情况下就是\N一边扮演一边拍照片
在会场上就请很多人拍了照片
当时就能感觉到非常刺激
好害羞啊
一边拍摄一边就感觉到了快感
所以就有了这样的念头
原来如此
那我们先来做一番整理\N好的
你周末是休息的 是的
休息时候你会去做角色扮演\N是的
有在做
你都是扮演什么东西呢?
是比较成人像的
露出的部分很多
也就是那种色情向的 是的
一点都看不出来呢
我都隐藏起来了
你会对你工作的人说吗?\N不会的
绝对不会说的
就是穿那种很暴露的衣服\N是的
然后被摄影师拍摄
被拍摄的时候感觉如何?
虽然感觉很害羞但是\N也有些快感
被拍的时候吗?
是有这样的感觉
真的是看不出来呢
这次你是直接跑到我们\N的主页上进行了应募
这是有什么契机吗?
就是像这样有很\N色色的感觉的时候
然后就看了很多成人录像
我就看到中岛南\N小姐的角色扮演
看到她所出演的影片
然后就产生了兴趣
然后你就决定自己来 是的
我们也是很感谢你
能有这么漂亮的人来
没有这回事
现在就是在拍摄 是的
那你现在有没有感觉很爽
现在紧张的感觉还比较大
你有什么性感带吗?
性感带的话我感觉\N我是全身都比较敏感的
那比如说这理和这理
说的也是啊
非常敏感
工作的时候会发情吗?
这我要保密
今天你会和男优一起干 是的
男优给你的感觉是如何的?
男优的感觉吗?
给我一种变态的感觉
变态吗 是的
是有这样的感觉
你有喜欢的男优吗?
是Ushiro?\N请看着镜头说
Usiro
他有哪里好的?
好害羞啊
请告诉我们吧
感觉他就是我的菜
你喜欢后背式呢?
很稀奇呢 是吗?
那你感觉自己很色情吗?
很色情
很色情 很色情
那你有多少钱?
有时可能会控制不住自己
真令人吃惊的还有这样的幼教
这世界真是太大了
是啊
那么马上想请看一下你的身体
是的
你先站起求吧 好的
先把这个围裙脱掉
那我就脱了
每次当你脱下这个围裙的时\N候就相当与按下开关了吗?
是的慢慢的就有感觉了
真是变态啊
说的也是
被暴露了呢
你有和家长们\N做爱什么之类的吗?
这个嘛是有做过
真的有这种事呢
这种事也是有的
在没有一个人的教室里
做过爱吗
你就不要问这个了
是吗?
那么下面请你继续脱掉上衣
好的
请脱吧
感觉好害羞
纽扣真是多
我穿了这样的来
请你把上衣脱掉 好的
好的
好厉害是白的呢
是白的
这当然啊既然平时\N是穿衬衫的话
穿得太鲜艳会被着出来\N是的
下面可以轮到裙子了
请把手拿开
你身材很不错的
真的吗?
转一下身子
奇怪你可以把\N屁股对着这里吗?
这不是丁字裤吗?是的
这怎么样?
你穿丁字裤吗?是的
你在平时工作的时候也穿吗?
是的
你好色啊 我很色吗?
你的内衣一直都是这样的吗?
我只有丁字裤
这个真是太厉害了
那可以把胸罩脱掉吗?
用手遮起来了
好厉害
乳头都立起来了\N没有立起来
再给我们看一下吧
乳头立起来了呢
就是这样的
乳头有感觉吗?
下面可以把内裤脱掉吗?
毛真的好少啊
为什么会这样?
在做角色扮演的时候 是的
有时会走光就不好了 是吗
所以就剃掉了
既然做了这种事\N表示经常扮演的
没错
那你先坐下来
我知道你的乳房特别有\N感觉下面应该也有感觉
可以告诉我哪边有感觉吗?
下面的地方吗?
是的
你用手指一下
往前来把身体突出来
这里要怎么说?
这里吗 是的
阴蒂
再说一遍
我不要 请你再说一遍
是阴蒂
里面和阴蒂哪一个比较喜欢\N都喜欢
都喜欢吗?
真的是会很有感觉呢
感觉怎么样?\N现在你在摄影机前面裸体了
我现在感觉到兴奋了
感到兴奋了吗?有一点
那就借这股势头看\N一下男优的肉棒吧
好吧那就请男优进来吧
你好 真的来了
看上去真的好大
因为你很漂亮所以我就变大了
这样大的肉棒感觉怎么样?
感觉非常不错
你用手摸一下
怎么样?
感觉不错吧 请再继续摸
好大呀
露出来了
真的好大好暖
请问你喜欢口交吗?
口交很喜欢
为什么会喜欢?
为什么吗?
因为希望他感觉很舒服
你把鞋子脱掉可以哦 好的
在这期间给我们看看奶子
那就来看吧
你的乳头很硬了
身体是很诚实的
那就精给我们展示一下口交
慢慢的
你这么喜欢阴囊吗
你这口交真的很色情
是在哪里学会的?
自然就会了吗?
好厉害啊
樱小姐
请你看着摄像头
你有在摄像头下面口交吗?
没有呢
没有做过这种事吗?没有的
在摄影现场没有做\N过色色的事吗?
色色的是稍微有一点
有做过吗?
真的好色情啊
男优的肉棒变得怎么样了?
非常硬非常的硬
在口交的时候精\N子会怎么射出来?
射到哪里吗?\N知道你喜欢的地方吗?
那就把这个要求传达给男优吧
请尽情的射吧
我知道了
好舒服
那就要来了
我要射了
要来了
很好吃
好厉害呀
最后把它弄干净
看着摄像头
好厉害啊
这样可爱的脸蛋上全是精子
试了好多呀
好厉害好厉害 射了好多呢
是啊射了好多
你很会口交呢\N是的吗?很普通啊
你做的很好啊 是吗?
真的很厉害
知道这是很色情了吧
下面就和男优一起做爱吧
到时候已经给\N你准备了一套服装
没问题吧 是的
那就开始吧
没问题吗?
樱小姐你为什么挡着乳头?
因为这个看到了
看到了吗?看到了什么?
这个吗?
乳头被看到了
你作为角色扮演者不\N是做了很多色色的事吗?
是的
有没有那种感觉呢?
是的呢穿这么暴\N露的还是第1次
原来如此 很害羞的
这件衣服是我们\N工作人员准备的
主要是以角色扮演为主
感觉就是像这样\N这太过火了
有点过火吗?\N这做的有点火
想整体看一下你先站起来
我们看一下下面
把手放下来吧
刚才也说过了你\N的乳头已经立起来了
身材真的非常好呢
没这回事
这开叉开得很高
好害羞
请坐吧
樱小姐 是的
下面就请男优来做爱了
没事吗?
虽然有点害羞但是很期待
是吧但是大家\N多少都会有点紧张
对方也是第1次\N看到你会教会你很多
你大可放心
那我就要把他叫过来
好的
那就拜托了
第1次见面 初次见面
这个打扮真不得了
可以坐你旁边吗?
可以的
请多指教了
这感觉已经走光了
就是这个样子的
已经能看到你的乳头了
这个发型非常适合你\N是吗?
我听说你的工作是幼教
是的
看不出来呢这差距太大
这是我一直以来的样子
是的
休息的时间一直\N都是这样是真正的我
这面才是你真正的样子\N是的
你对自己了解很深刻呢
这样被看到会有快感吧
是有一点 一点点吗?
这样看着真是不错
真不错
有这样近距离的被看吗?
不是这样被看还是第1次
这样一来你会兴奋吗?
会有一点
感觉怎么样?
感觉那种打擦边球的样子
这感觉不错呢
感觉真是很好
或许就是这样吧
把脚打开来
好厉害还有拉链
这能打开吗?
那就打开吧
那就让我来打开
我很在意屁股是怎么样的
屁股这边也很厉害的
屁股这里
让我来看看
这后面很有意思呢
好害羞啊
这后面很漂亮啊
这感觉就是这样的
可以让我看看吗?
很厉害啊
非常不错
这样很舒服吧
让我看一看
怎么说呢?
这样很光滑的
让我看看舌头
把胳膊抬起来
这样很不错的
很有感觉吧
好舒服
好痒啊
看看这里
好害羞
已经很兴奋了吧
看到了吧?
走光了 走光了
不错啊
这样舒服吧
毛很少呢
就是这种感觉
真的很干净的
这非常不错
都看见了
来看一看
这怎么样了?
非常不错
让我来看看
看一看
很漂亮的
真的很漂亮
来看一看
都看见了
感觉不错吧
有点舒服
这里很不错
好害羞啊
好害羞
很舒服吧?
不错
好害羞
来看一下
自己摸摸看
感觉如何?
不要要去了
要去了
来下一步
看一看
就是这样舔
来吧
玩一玩
来舔一舔
非常舒服
转个方向
好大
再舔一舔
这样吗?
要这个样子
看着我
这样舔的不错
我来睡下来
好舒服
来舔一舔
感觉不错
很舒服
很不错
那就开始吧
把脚打开
要插进去了
给我吧
好舒服插到了里面
好舒服
很舒服
很不错
不行啊
自己摸摸看
已经很湿了吧
你插到了很里面很舒服
你的里面很窄
好舒服
不行了
真的好舒服
换一个方向
继续来
好舒服
不行了
要去了
很不错吧
这样不错
来试试这样
好舒服
好高兴
受不了了
不行了
不要不行了
来这样试试
慢慢的
好害羞
很好
这样很舒服
来试试看
抱紧我
不行
好舒服
不行要去了
要去了
不行了
等等
要去了
来吧
怎么样?
很不错
看看里面
做爱的感觉怎么样?
非常的不错
真的是非常的刺激呢
还想再做呢
有这么刺激吗?
高潮了多少次?很多次
那很好呢
被拍摄的感觉已经习惯了吧\N已经习惯了
已经没什么障碍了吧
感觉很不错了
非常的色情呢 是的呢
很不错
好害羞
真是的
樱小姐刚才和男\N优的做爱感觉如何?
非常的舒服非常的爽
最后你都在痉挛了
至今还没有体现过这种感觉
非常厉害的 非常厉害
你高潮了多少次?
我已经数不清了
那么高潮结束\N你已经坐在这里了
你现在的打扮也很色情的
你经常有穿这种吗?
经常穿
后面是什么样的?
后面吗 是的
又是丁字裤啊
这次带来的衣服很多
真是不好意思
没事
你经常穿成这样来做爱的
是的
话说你手淫吗?
你在上班的时候\N是不是有偷偷的手淫?
我会忍耐
大概就是这样
那就忍耐再忍耐\N然后回家去手淫吗?
是的
先请你坐在这里
你用什么方法手淫?
就用普通的方法
所谓的普通是指
用手
那脑子里想的是什么?
想的是我角色扮演时候的样子
你刚才不是已经扮演过了吗\N是的
在镜头下和男优一起做爱了
可以一边想象\N那个一边手淫吗?
那就请展示一下你\N平常是怎么手淫的
乳头已经很硬了
你平时是不是经常手淫啊?
在我忍不住的时候
那能忍住的时候呢
那就稍微休息一下
然后再认真的做
一天肯定要手淫一次吗?
是的
真是色
害羞吗?
和在家里做的时候感觉不同的
那就这样让男优来摸你吧
是吧这样的话就不会害羞了
大概会吧
那就请他进来摸你
那就来了
初次见面 初次见面
因为你在别人面\N前自己手里有点害羞
展示一下身体不要\N紧嘛能站起来吗?
很不错
你的身体很不错呢
没有这回事
把脚靠在这里对对对
手抬起来
保持这个样把眼睛闭起来
什么呀?
好害怕 什么什么
有什么碰到了 碰到了吗?
那就来试试看这个
知道这是什么吗?不知道
不知道吗 不知道
不要啊太近了
感觉这个刚刚好
我从来没试过这样
没试过吗?那就来试试
你会很舒服的
这种感觉能传达到吗?
这样吗?
感觉很不错呢
还好
和用手摸感觉不一样吧
刺激很厉害
刺激很厉害吧 是的
感觉真不错
距离越近感觉越爽
好害怕呀 就是要这样
来点在你的乳头上试试
胸罩打开
好厉害
很厉害吧?
硬了
乳头硬了呢立起来了
知道现在是在哪里吗?
我不知道
应该能感觉出来吧
试试看
来让你感觉更爽的
这样把脚打开伸展
这样感觉还不错吧
还不错
这样是不是很舒服?
这样有自己做过吧
做不到
再试一试
好害羞啊 害羞吗?
这样呢
对对对
看一下镜头
在我点你的时候
看着镜头
变得好兴奋
很舒服吧?
是不是想更舒服?
到底要怎么说?
试一下这样
真漂亮的脚啊
来吧
你可以把右脚打开吗
在家里有做这样吗?\N不做的
不做吗?
渐渐的有感觉了吧腰部下沉了
好舒服啊
这样有感觉吧
好舒服
这样站着会非常舒服
要去了
不行
那我再加大力度
想高潮吗?
我要去了
要去了吗?
不行啊
到底怎么了?要去了
动作都不稳了
我站不住了
这种时候要保持住姿势才行
好的 坐在这里
坐在这里那我要开始了
角色扮演也经常有\N这种姿势吧把脚打开
好害羞啊
角色扮演的时候也\N有这种吧被人看的
不会做这种姿势
今天不做角色扮演你\N可以做到更高层次的
你想继续做点有趣的事吧
给你脱掉
脱掉
你的皮肤真好
看一看你的乳头
这己经很硬了
这样还好啦你是不是很兴奋?
很硬了
你说乳头吗?
这里非常爽吧?
非常的舒服
那就更加的爽一爽
第1次使用这个感觉怎么样?
过于舒服了
那就继续弄吧
把脚抬起来
这样对对对把脚打开
对对对就是这样
把脚打开
很舒服吧?
很舒服
好舒服
不行啊
太厉害要去了
要去了
来看看
不行了
这样很厉害的
来继续做吧
好大呀 很大吧
你自己试试
这比刚才的还要厉害
那比刚才还要舒服你试试看
可以吧
那就来试试你起来下
对对对就是这样
对对对把脚打开
姿势真不错
自己来试一试
好痒啊 痒吗?自己来试试
和刚才不一样吧
这个比刚才的要大
很大吧?
那就来吧
不行
不行吗?那就继续来
好舒服
好舒服变得好奇怪
那里好舒服
舒服吗?那我就换到强
好厉害变得好奇怪
要去了
要去了要去了
不行了
不行啊
好厉害
不行吗?
太舒服了
非常舒服吧
要去了
这里好湿啊你自己摸摸看
很湿了
好舒服啊
还可以更舒服的
要用肉棒
我还要更舒服的
今天一天体验的\N都是至今没有的吧
是的
还记得吗?
太厉害我都没什么印象了
真是非常舒服
特别舒服的有哪些?
用玩具的如何\N用玩具的因为第1次所以非常舒服
非常的爽
下面是最后的做爱
我感觉你已经很兴奋了
来体会一下吧这样非常爽
平常的做爱一点都\N没意思这样比较爽
站起来一下
怎么样把脚打开
对对对
是不是湿了?
是啊
很兴奋吗?
转个方向
来亲亲吧
这里非常漂亮
是不是渐渐习惯了?
好害羞
这个很适合你
乳头一下就立起来了呢
我很敏感
玩角色扮演没有这种体验吧?
没有呢
你下面已经很湿了
坐在这里吧
感觉不错呢
这样感觉更爽 哎呀
不要紧吧来吧
你可以试着自己摸摸看
真的好湿
怎么样 真的好兴奋
是吧我好想舔
转一个方向
看到了
好舒服
是吧?
能感觉得到吧
很湿了
很舒服
来继续吧
让我来看看这里
怎么样了?
这里很不错的
我要插手指进去你感觉一下
进去了
来了
很舒服吧?
我已经全插进去了
插的很深
你站起来可以自己感觉一下
到这里来试试看
来吧
你想自己摸摸吧
来试试看
好舒服
好厉害
很舒服吧?
真的好舒服
具体是什么样的感觉?
感觉好舒服我要变得好奇怪
好舒服
脱下来你会更加舒服
这里面感觉好湿啊
你自己起来看一看
好舒服
不行啊
这样不错
你自己的手插进来试试看
手指试试看
是不是很湿?很有感觉
很湿很湿 很有感觉吧
来感觉一下我这个
感觉一下
很不错吧
来吧
像这样
你的脚好长
起来让我看看
来看看这个
真的不错
来舔一舔
非常不错
用刚才说过的方式试试
这样非常的大
你是不是没摸过和\N这个差不多的?
这就算第1次了来摸摸
非常的大呀
这还能变得更大
到这边来
试试看
好好的舔一舔
慢慢的舔
很舒服
很舒服啊 好大呀
就是这样
已经立起来了看看
很不错吧
很好
舔一舔下面
真是的这个变得好大
能插到嘴的什么地方?
插不进去吗?
这个要全部插到嘴里去才行
可能做不到 做不到吗?
你站起来一下
把屁股抬起来
非常的漂亮了
再把屁股挺一挺
怎么样插进来了?
感觉真是舒服
好想要啊
我都受不了了
你用手来撸一撸对对对
这样会更加舒服
像这样
这样很色
很不错啊
那我要插了
插进去了
已经插满了
已经插满了吗?\N因为你太大了
像这样把屁股掰\N开就可以插得更深
现在只插到这里\N才插到那里啊
来继续弄
你站起来
像这样把手举\N起来会比较有感觉
来吧
已经很舒服了
这样会更加舒服
看吧
好厉害好大
感觉怎么样和刚才\N不一样吧 真的不一样
好大真的是好大
来吧我要全插进去了
你要撑住对对对
对对对就是这样
好舒服
要去了要去
来吧把脚抬起来
怎么样?
不行了
很舒服吧?
好爽啊
来换一个姿势
准备好
自己来动
自己来放进去
对对对
全部都进去了 好舒服
插到了里面
好爽
感觉还好吧
一直插到了很深的地方
好舒服好舒服
要去了
要换成这样的
感觉到了吧
好舒服
插进来了 有插进来吗?
好大好粗啊
真的好大
插的你怎么样?
都把我里面插满了
快点插我的小穴啊插啊插啊
把脚张开
来这呀
起来
自己好好的动
这样是不是更舒服?
是的
插到了很深
像这样
很舒服吧 真的是很舒服
好舒服
继续来
要来了
好舒服
来这样
真的是不错
好舒服
横着动一下
这样非常不错
用手摸一下
是不是感觉在一动一动的?
来继续
来吧
等一下好舒服
真的是好舒服
自己打开
你这个腿真是不错
真的不错
好舒服
来吧
要去要去了
要去了
(拍摄结束)
樱小姐
辛苦你了 辛苦
没问题吧?
还好
最后能听一下你的感想吗?
是的感想
感觉你开始摇摇晃晃的了
我的腰 腰吗?
没想到会是这么的极限
今天感觉怎么样?
虽然也是非常的紧张
但是非常开心
很开心吗?
那真是太好了\N今天一天都很不错
男优的做爱技巧是不是很棒?
非常的棒 真的吗?
我都站不起来了\N真的吗?就像现在一样
你都摇摇晃晃的了享受余韵呢
真的呢?
你真的是非常色情啊
真的吗?
你可以说是一个色狼
非常的色情\N好害羞啊暴露了
是啊像这样的一个\N幼教竟然如此色情
现在也上了av 是的
明天就要继续\N是的明天就要
继续去幼教 是的
这样的差距真是色情
又回到了托儿所之类的
是啊
知道了那后面也拜迁你了\N是的
谢谢你辛苦了\N回去路上注意点
好的那么辛苦你啦 辛苦啦
(FALENO出品)